---
layout: page
title: De Wellnessbon
tagline: Bewust genieten
---

bq. De Wellnessbon van Green Wellness is een cadeaubon die je kunt besteden aan ontspanning, gezondheid, beauty, (h)eerlijk eten en green gifts.

Op deze site zijn de meest mooie arrangementen uit de branche geselecteerd. Heb je geen zin om de deur uit te gaan? Kies dan gewoon voor een van de vele wellnessproducten uit de Wellnessbon shop.

h3. Bon geven

<a class="knop initialism" href="http://www.wellnessbon.nl/Geven/BezorgOpties/" target="_blank">Wellnessbon bestellen</a>

Bestel de Wellnessbon "via onze website":http://www.wellnessbon.nl/Geven/BezorgOpties/. Op _werkdagen_ @vóór 13.00 uur@ besteld? Dan wordt deze cadeaubon dezelfde dag nog verzonden. Of op elke andere gewenste, specifieke datum. Met je eigen persoonlijke boodschap voor de ontvanger. De bon kan ook direct worden geprint of per e-mail verzonden worden.

h3. De verpakking

De Wellnessbon wordt bezorgd in een originele cadeaubox. Ook kun je de bon direct printen of verzenden per e-mail. Je hebt altijd de mogelijkheid om de uitstraling van de bon zelf te bepalen en te voorzien van een persoonlijke boodschap.

h3. Bon inwisselen

<a class="knop initialism" href="http://www.wellnessbon.nl/Geven/BezorgOpties/" target="_blank">Wissel hier je bon in</a>

Ontvangers van een Wellnessbon kunnen deze, via onze webshop op "wellnessbon.nl":https://www.wellnessbon.nl inwisselen en daar uit een ruim assortiment aan Wellness arrangementen en producten een keuze maken. Zodra je de gewenste producten hebt geselecteerd activeer je de persoonlijke code die je kunt vinden op de ontvangen Wellnessbon.

h3. Restwaarde of bijbetalen

Wanneer het orderbedrag van je bestelling lager is dan de bonwaarde, blijft het resterende bedrag op de boncode actief. Is het bedrag van je bestelling hoger dan de bonwaarde dan kun je eenvoudig bijbetalen. De geldigheidsduur van de cadeaubon staat vermeld op de voorzijde van de bon.

h4. Heb je vragen?

Neem contact op via ons "contactformulier":http://www.wellnessbon.nl/contacts op de website of bel met onze klantenservice op @013 - 511 9607@, dan staan we je graag even te woord. Ben je in de buurt? Kom gerust langs voor een kop koffie! Je vindt ons aan het NS Plein 65, gebouw 88 op 1 hoog, in Tilburg (Spoorzone).

